――――――――――――――――――――
OSO-G KATOLAB 汚掃除　加藤研究室

--概要--
 カメラで動体を撮影し、ゴキブリであったときに警告音と画像で通知します。
・警告音は検出した時に鳴ります。
・画像での通知は「結果を確認」ボタンを押したときに表示して行います。
 設定した内容は次回起動時にも引き継がれます。
 ソフトを停止するときは本ソフトに関係するウィンドウを全て閉じてください。

※あくまでゴキブリに対応した検出器です。
※誤ってゴキブリ以外の動体をゴキブリと判断してしまうこともあります。

--使い方--
 本ソフトウェア及び接続したカメラを起動して放置すると、自動的に検出器が動作します。

※メインメニューを閉じると検出器は動作を停止します。


--使用時の詳細--

-----------
目次：
-汚掃Gメインメニュー
--結果を確認
--結果をリセット
--設定を変更
-設定
--設定を反映
--試聴する
-----------
* 名称 * -表示形態
 説明本文
-----------

---------------------
* 汚掃Gメインメニュー * -ウィンドウ
 汚掃Gのロゴのあるウィンドウです。この画面が起動しているとき、検出器も動作しています。

* 結果を確認 * -ボタン
 検出結果を画像として出力します。検出した時の出力画像は設定によって以下の3通りに変更できます。

・無修正の画像(Original)
・モザイク加工画像(Mosaic)
・完全規制イラスト(Image)

 前回の検出結果をリセットした状態で、新しくGが検出されていない場合は「検出されなかった」という別の画像(G is no found)が表示されます。

* 結果をリセット * -ボタン
 検出結果を検出できていない状態に戻します。
新たに検出されると結果は自動で更新されるので、毎回リセットを行わなくても通知機能に支障はありません。

* 設定を変更 * -ボタン
 設定の変更画面を表示させます。
---------------------
* 設定 * -ウィンドウ
 設定の変更を行うウィンドウです。画像表示、警告音、警告音の種類のそれぞれの欄から1つずつラジオボタンで選択します。設定の変更は反映ボタンを押したタイミングで有効になります。
 2つの項目それぞれにおいて、選択していない状態で反映ボタンを押すと、前回の設定のままとなります。
 警告音アリの設定で反映ボタンを押すと音が鳴ります。

設定内容は以下の通りです
-画像表示
・無修正	-無修正で撮影した画像を表示します
・モザイク加工	-モザイク加工を行った画像を表示します
・完全規制	-イラストを表示します
-警告音
・警告音あり	-警告音の通知を有効にします
・無音		-警告音の通知を無効にします
-警告音の種類
・サイレン	
・アウト	
・！		
・「見える......!」
・ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ	

※設定画面起動時は常に無選択の状態での表示になりますが、内部では最新で設定した内容で動いています。

* 設定を反映 * -ボタン
 ラジオボタンで選択した設定を記録してシステムに反映させます。設定の保存も同時に行います。 

* 試聴する * -ボタン
 ラジオボタンで選択した警告音の種類に応じて試聴できます。何も選択していなかった場合、現在設定している警告音が再生されます。
 
※このボタンを押しても設定には反映されません。 

――――――――――――――――――――